Gidiyorum, Nanamin.
Gidemezsin.
Bu sabah nedenini zaten açıkladım.
Eğer bir perde çekildiyse,
hâlâ hayatta olduğu ve Satozakura Lisesi'nde
bulunduğu ihtimali çok yüksek.
Yakında döneceğim.
Lütfen orada bekle, Itadori-kun.
Ona bunu sormanın bir anlamı yok.
Nedenini duydun, gerisini sana bırakıyorum, Ino-kun.
Ha?!
Bunda bir sorun mu var?
Şey, sayıları...
Çok fazla.
Ve hepsi insan, değil mi?
Seni 1. sınıf bir büyücü yapma önerisini
kabul etmekte bir sakınca görmem.
Hadi halledelim şunu bebeğim! Evet!
Lütfen kenara çekilin, Ijichi-san.
Bizim işimiz başkalarına yardım etmek.
Bu, senin gibi hâlâ öğrenci olanları da kapsıyor.
Artık hata yapmayacağım.
Gitmemelisin, Itadori-kun.
Üzgünüm, Ijichi-san.
Ne yapıyorsun, Junpei?!
Karışma işimize, büyücü.
JUJUTSU KAISEN
12. Bölüm: Sana, Bir Gün
Moon Dregs!
Bir denizanası shikigami mi?
Blunt saldırılar işe yaramaz
onun içindeyken?
Bir kez daha söylüyorum.
Karışma işimize, büyücü!
Bu seni ilgilendirmez!
Bu senin karar verebileceğin bir şey değil!
Keyfi kurtarmanın anlamı ne?
Bir hayatın değerini yanlış anlama!
İnsanlar duygularının her şey
olduğunu sanıyor,
ama kalp sadece ruhun metabolizmasıdır.
Hepsi bir yanılsama!
Beni bir yanılsamaya dayanan
kurallarla sınırlama.
Kimsenin, başkalarının alabildiği
hayatları almaya hakkı yok.
Sadece orada uyu.
Geri dönüp yapmam gereken bir şey var.
Senin lanet tekniğin zehir.
Lanet enerjisinden zehir üretiyorsun
ve shikigami'nin dokunaçlarından
salgılatıyorsun.
Shikigami'nin boyutunu ve gücünü,
aynı zamanda zehrinin etkisini
kontrol etmeyi öğreneceksin.
Normal bir büyücünün bunu kavraması
biraz zaman alırdı,
ama sana hissettireceğim,
böylece hemen savaşabilirsin.
Junpei, yeteneğin var.
Kimin için mazeret üretiyorsun?
Neden?
Neden Moon Dregs'in zehri ona işlemiyor?
Neden yoluma çıkıyorsun?
Neden?!
Havada! Hareket edemez!
Hayır... eğer ezme şansı varsa,
tam yere inmeden önce!
Junpei, senin dediklerinden...
tek bir şey anlamıyorum!
İstediğin mantığı kurabilirsin.
Shikigami kullanıcılarıyla karşılaşınca,
doğrudan büyücüye saldır.
Sadece kendini...
haklı olduğuna inandırmaya çalışıyorsun!
Amacını bilmiyorum. Bunu yapmak için
bir nedenin olduğuna eminim.
Ama gerçekten o hayatını
feda etmeye değer mi?
İnsan kalbi bir yanılsama mı?
Bunu onun karşısında söyleyebilir misin?!
İnsanların kalbi yoktur.
Sen hâlâ—
Yoktur!
Yoksa...
Bu, insanların beni ve annemi
o kalplerle lanetlediği anlamına gelir!
Bu çok ağır olurdu...
Artık neyin doğru
neyin yanlış olduğunu bilemezdim...
Neden savuşturmadın?
Üzgünüm.
Hiçbir şey anlamadan kendini beğenmiş
laf ettim.
Bana olanları anlat.
Sana artık lanet okumayacağıma yemin ederim.
Lütfen.
Olamaz... Annen...
Junpei, Jujutsu Teknik'e gel.
Orada bir sürü deli gibi güçlü öğretmen
ve güvenilir arkadaş var.
Hep birlikte çalışırsak,
annenin lanetini atanı mutlaka buluruz.
Sonra onlara hak ettiklerini verirsin!
Birlikte savaşalım!
Kimsin sen?
Bu kim?
Bir insan mı?
Tanıştığıma memnun oldum...
Hayır, bu sanki...
...Sukuna'nın kabı.
Mahito-san, bekle!
Ben aptal mıyım?!
Yamalı yüzlü insan şeklinde
bir lanet ruhu!
Tam da Nanamin'in olacağını söylediği şey!
Junpei, kaç!
Onunla nasıl bir ilişkin var bilmiyorum,
ama şimdi, sadece kaç!
Lütfen!
Itadori-kun, lütfen sakin ol!
Mahito-san kötü biri değil...
Kötü... biri...
Biliyor musun Junpei, sen akıllı bir çocuksun.
Ama bazen düşünmek, düşüncesizlikten
daha büyük bir aptallığa yol açabilir.
Sen bunun tipik bir örneğisin!
Neredeyse kendine aptal dediğin
insanlar kadar aptalsın.
Bu yüzden öleceksin.
Boş Dönüşüm.
Şimdi, ikinci raunt zamanı.
Junpei...
Junpei!
Kendine gel!
Seni hemen iyileştireceğim!
Sukuna!
Ne?
Her şeyi yaparım!
Benimle istediğini yapabilirsin!
Junpei'yi, kalbimi iyileştirdiğin gibi iyileştir!
Reddediyorum!
Kahretsin...
Güzel.
O anlaşmayı tamamen unutmuş.
Ne kadar komik!
Gururunu,
geleceğini, her şeyini feda edip
bana güvenmeye çalışacaksın...
Ve hiçbir şeyi kurtaramayacaksın!
Anlaşmayı reddetti mi?
Bir ruhun şekli, tersine lanet tekniklerinin
başa çıkabileceği bir şey değil...
Belki de başkalarını iyileştirmek onun yeteneği dışındadır?
Acınası!
Daha acınası olamazsın, çocuk!
Yine de, asıl beklediğim bundan sonrası,
yani bu kadarı yeterli.
Ah, doğru.
Günün sonunda,
bu ikisi de
lanet.
Yuuji...
Neden?
Hah, çoktan öldü mü?
Sanırım şeklini değiştirirken biraz sert davrandım.
Herhalde böyle olacaktı.
Sıradışı bir vuruştu.
İlginç!
Ama ne yazık ki.
Bu işe yaramaz. Ruhumun şeklini
korumaya devam ettiğim sürece—
Ne oluyor?!
Ruhumun şekline de mi vurdu?
Aynen öyle!
Itadori Yuuji bir kap.
Vücudu sürekli kendi ruhunun yanında
başka bir ruh barındırıyor.
Yani doğal olarak...
Sen...
ruhunun şeklinin farkında mısın?
Ağzımdan dökülen bir sonraki kelimeler,
öyle derinlerden geldi ki,
sanki şimdiye kadar söylediğim
her şey bir yalanmış gibi hissettirdi.
Seni öldüreceğim!
JUJUTSU KAISEN
"Yok etmek" mi demek istedin, büyücü?
Itadori Yuuji kendi hayatını düşünmüyor.
Getou, rehineleri kullanarak onu zorla
anlaşma yapmaya itmemi yasakladı.
Yani eğer nefret ettiği bir düşmanı
öldüremeyecek olursa,
muhtemelen Sukuna'ya yönelecek.
Eğer Junpei yeterli değilse,
onun gözleri önünde öğrencileri
teker teker dönüştürmem yeterli olur.
Bu, Itadori Yuuji'yi Sukuna ile
bir anlaşma yapmaya iterdi,
nefret dolu ve bencilce bir durumda.
Eğer bu aynı zamanda Sukuna'nın bizim
tarafa geçme şansını artırırsa, daha da iyi.
Tabii tüm bunlar ondan daha güçlü
olduğumu varsayıyor.
Peki neden o
benim doğal düşmanım olmak zorunda?
Sürekli şeklini değiştirip duruyor!
Tutuş ve fırlatma ile başlayan kombinasyonları
düşünmeyi bıraksam mı daha iyi olur?
Artık saldırılarının bana işlediğini biliyorum,
şeklimi değiştirip hedefimi büyütmek
kötü bir fikir.
O halde...
Yüz kez de olsa, bin kez de olsa,
onu ezip
geçeceğim!
Daha ölümcül bir şekil alacağım,
daha fazla öldürme arzusuyla,
ve ortaya çıkaracağım!
Sonsuza kadar uzayamazsın!
Çoğu insan bırakırdı, biliyorsun.
Şeklimi çok fazla yaymak, gücünü
ve hareket kabiliyetini kaybettiriyor.
Beni yenemezsin.
Hemen değiş...
Sukuna'ya.
Boş Dönüşüm.
Ruhuma dokunmaya cesaretin mi var?
O çocuğu birlikte alaya aldığımız için,
bir kez izin vereceğim.
İkinci olmayacak.
Haddini bil,
aptal.
Değişmiyorum.
Sana söyledim ya...
Seni öldüreceğim.
Ha?
Nanamin!
Sonra azarlarım seni.
Durumu anlat.
İki kişiyi kurtaramadım.
Hep başkaları önce mi?
Önce fiziksel durumunu anlat.
İyiyim.
Her yerim delik deşik olsa da.
Bu iyi değil.
Ayrıca, bu okuldaki herkes
spor salonunda baygın.
Hey, sağ salimsin, 7:3 büyücü!
İkimiz de hayattayız, ne güzel.
Kucaklaşalım mı,
buluşmamızı kutlamak için?
Itadori-kun, neden burnu kanıyor?
Ha? Onu yumrukladım.
Ne zaman?
Kavganın başında.
Eli sana dokundu mu?
Evet.
Saldırılarım ona işlemiyor.
Ha?!
Ne?! Neden?!
Sana azarlarken açıklayacağım.
Bir, tekniği Itadori-kun'da işe yaramıyor,
ya da iki, Itadori-kun'u öldürmemesi
için bir neden var.
Her iki durumda da bizim için iyi.
Ancak, hareketlerini durdurabilirim.
İkimiz de bir açık yarattığımızda,
üzerine yağdıracağız.
Onu burada yok edeceğiz.
Evet!
Juju Stroll
13. Bölüm:
Yarın